Opg 1)
  Program 1 laver bare fluerne, men har ingen funktioner til at flytte dem med. Hele systemet med at sætte hvor musen er og dreje tilfældigt er på plads. 
  
  Program 2 får én flue til at bevæge sig (den nyeste flue). Desuden kalder den ikke clear() hvilket vil sige, at der er "spor" efter fluen. 
  
  Program 3 har lavet en arraylist, der muliggør at flytte alle fluer. Desuden kaldes clear() også. 
  
  
Opg 2)
  Der laves 4 objekter efter de 4 tryk. Det er fordi vi laver en ny flue ved hvert tryk. 
  
  
Opg 3)
  Der bevæges kun 1 flue (den senest oprettede). Det er fordi at funktionen til at bevæge fluen med kun har seneste flue som reference. 
  
  
Opg 4)
  I de to første programmer har det ingen praktisk funktion. Det er lidt ligegyldigt. Når man kommer til program 3, betyder det, at fluerne bevæger sig mærkeligt fordi den flytter i forhold til sig selv og ikke kan det fordi man har fjernet de to stumper kode. 
  
  
Opg 5) 
  ArrayList indeholder objekter som vi gør her. Desuden er det dynamisk mht. størrelse og er derfor ret praktisk til vores formål, hvor man bare kan lave fluer som man lyster. 
  
